-Debido a inconsistencia y contradicciones de instrucciones en el enunciado, en la parte que 
dice que las pruebas deben tener 3 ejemplos de cada RF y luego dice que deben haber 2 scripts y 
luego se comenta que dentro de estos scripts deben estar los 3 ejemplos de cada RF. Se hizo exactamente eso,
en los archivos scripts se encuentran ejemplos de juego y ademas 3 ejemplos de cada RF al final de este.

-Para que cualquer codigo funcione, se debe exportar/extraer el zip,
y todos los archivos deben estar en la misma direccion/carpeta.

-Para correr los scripts/ejemplos de funcion, se deben abrir los archivos script y clickear run.

-Se puede checkear cada funcion RF en el main (los RF estan en el main y en los TDA).

